Para caso eu tenha feito um commit e quero desfazê-lo, revertê-lo
quando eu digito git log, aparece um log, uma lista dos commits que eu ja fiz no meu projeto. E nessa lista, aparece o id de cada commit em amarelo.

Para reverter um commit devo usar o id do commit do qual quero reverter.

comando:

git revert idDoCommit

Por exemplo:

git revert 5fcfe634591d2c034b1264416e161d87fc48797a


Detalhe importante:
Esse comando não DELETA um commit, mas sim cria um novo commit sem a alateração que eu havia feito

Tanto que se eu der um git log após isso, irá aparecer um novo commit na lista de commits revert antes do nome do commit



E.... Como vira um novo commit, devo enviar ele ao repositório remoto com o comando git push origin main